1.	Har brukt grid mye. Jeg bruker grid for å dele opp div-objektene for å få tittelen sidestilt med bildene.
Har brukt flexbox i elementet der jeg presenterer kunstneren. Jeg bruker flexbox for å prøve, og for å kunne
sammenlikne grid og flexbox. Jeg bruker grid mye fordi det gir meg mer frihet i løpet av kodingen, da grid kan 
sette inn elementer i både x og y retningen. Flexbox derimot er jeg nødt til å angi en retning, men ellers 
fungerer den veldig likt til det formålet jeg har brukt. 

2.	Både canvas og SVG hardkodet jeg inn i HTML fila for hånd. Jeg har plottet inn punkter for hånd, og fylt 
de med farger fra HTML fila. Jeg har brukt CSS for å skalere både SVG og Canvas til å passe browservinduet,
ellers ligger alle detaljene i HTML fila. For å få SVG bildet til å passe inn i browservinduet har jeg brukt 
viewbox, som gjør mye av jobben for meg. I SVG objektet ligger det mange nye objekter med egne id-er, mens 
canvas-objektet er det et objekt som tegnes på nytt i loop å se ut slik jeg ønsker med animasjoner.
Canvas tegnes først med javascript-kode inni HTML fila, og deretter tegnes det rett fr javascript fila. For
å få til interaktivitet har jeg brukt onclick-funksjoner javascript, og kodet inn endringene som følger. 
Animeringene har jeg fått til i SVG ved å bruke animotion på sola/månen, og intervall som endrer fargen i 
vinduet per 100 ms. Animasjonene i canvas har jeg fått til ved å tegne canvaset på nytt for hver iterasjon 
i intervaller som kjører kontinuerlig. I SVG stopper jeg og starter samme intervallet for å skifte mellom
dag og natt, mens i canvas så skifter jeg mellom to forskjellige intervaller for å simulere dag og natt. 
Hovedforskjellen mellom canvas og SVG virker for meg å være som at canvas er et mer flytende objekt der
hele canvaset er en tegning som man kan bygge videre, mens SVG er en samling objekter med egne identifikatorer 
(om man ønsker egne identifikatorer).  

3.	f

4.	Jeg har utført crossbrowser testing ved å test at nettstedet ser likt ut i to forskjellige nettlesere. Jeg 
har samtidig testet at animasjonene fungerer som de skal i begge nettleserne, og at alle funksjoner ivaretas når
vinduet skaleres ned. Jeg har også sjekket at all interaktivitet gir forventet respons i begge nettleserne, også
nedskalert.

5. Kildene jeg har brukt:
https://www.w3schools.com/tags/tag_button.asp

https://stackoverflow.com/questions/11799159/trying-to-align-html-button-at-the-center-of-the-my-page

https://www.w3schools.com/js/js_if_else.asp

https://www.w3schools.com/graphics/svg_polygon.asp 

https://www.w3schools.com/graphics/svg_line.asp 

https://stackoverflow.com/questions/33139014/using-javascript-to-alternate-background-color-of-html-element

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Canvas_API/Tutorial/Drawing_shapes 

https://www.w3schools.com/html/html5_canvas.asp

https://www.w3schools.com/graphics/canvas_intro.asp

https://stackoverflow.com/questions/27736288/how-to-fill-the-whole-canvas-with-specific-color

https://stackoverflow.com/questions/8126466/how-do-i-reset-the-setinterval-timer 

https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Element/animateMotion 

